[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Miss Chun is a Litigator]
[الآنسة تشون مضايقة]
[Episode 17]
[الحلقة 17]
I've been in the Xu family
لقد كنت في عائلة Xu
for more than 20 years.
لأكثر من 20 عامًا.
I know everything I should.
أنا أعرف كل شيء يجب أن أفعله.
For those I shouldn't,
بالنسبة لأولئك الذين لا ينبغي لي ،
I can figure them out by asking around.
يمكنني معرفة ذلك عن طريق السؤال.
Besides, I have a lot of evidence.
علاوة على ذلك ، لدي الكثير من الأدلة.
Don't you dare
لا تجرؤ
to slander my family.
للافتراء على عائلتي.
Dashan,
داشان ،
don't believe
لا تصدق
his nonsense.
هراءه.
The handsome actor
الممثل الوسيم
you arranged in your mansion
رتبت في قصرك
never focuses on his opera performance,
لا يركز أبدًا على أداء الأوبرا ،
but often tries
ولكن في كثير من الأحيان يحاول
to entice your daughter.
لإغراء ابنتك.
Your daughter
ابنتك
became debauched
أصبح فاسدا
and lived a dissolute life.
وعاشوا حياة فاسدة.
As to the father of the child she's carrying,
أما والد الطفل الذي تحمله ،
you think you and your daughter
تعتقد أنك وابنتك
are the only ones that know who he is?
هم الوحيدون الذين يعرفون من هو؟
And you blamed everything
وأنت تلقي باللوم على كل شيء
on Chun Dashan.
على تشون داشان.
Dashan,
داشان ،
if you want evidence,
إذا كنت تريد الدليل ،
I can provide anytime.
يمكنني تقديمه في أي وقت.
Nonsense!
كلام فارغ!
Little girl,
فتاة صغيرة،
I know
أنا أعرف
more than you think I do,
أكثر مما تعتقد ،
some of them you don't even imagine.
البعض منهم لا تتخيله حتى.
For example,
على سبيل المثال،
how the Xu family started their business,
كيف بدأت عائلة Xu أعمالها ،
and who the biological father
ومن الأب البيولوجي
of the daughter is.
الابنة.
Taking other's property,
أخذ ممتلكات الآخرين ،
do you think you'll end up well?
هل تعتقد أنك ستنتهي بخير؟
You...
أنت...
The body of your daughter's biological father
جسد الأب البيولوجي لابنتك
might still be somewhere
ربما لا يزال في مكان ما
waiting to be found.
في انتظار العثور عليها.
You...
أنت...
Madam,
سيدتي،
don't forget
لا تنسى
I was the one who covered everything for you.
كنت أنا الشخص الذي غطى كل شيء من أجلك.
But the truth will come to light sooner or later.
لكن الحقيقة ستظهر عاجلاً أم آجلاً.
You covered it to solve one problem but it brought you new trouble.
لقد قمت بتغطيتها لحل مشكلة واحدة ولكنها جلبت لك مشكلة جديدة.
Once I show them
بمجرد أن أريهم
the evidence I had,
الأدلة التي أمتلكها ،
I'm afraid your family reputation
أخشى سمعة عائلتك
which you have built for long
الذي قمت ببنائه لفترة طويلة
will be ruined.
سوف تدمر.
You won't end up well.
لن ينتهي بك الأمر بشكل جيد.
You either listen to me,
إما أن تستمع إلي ،
or we can die together.
أو يمكن أن نموت معا.
There's no third way.
ليس هناك طريق ثالث.
In your dreams.
في احلامك.
Father,
أب،
go to invite Lord Kang.
اذهب لدعوة اللورد كانغ.
You and your daughter
أنت وابنتك
won't be able to feed yourselves.
لن تكون قادرة على إطعام أنفسكم.
You ignorant and stupid woman.
أنت امرأة جاهلة وغبية.
I don't think
لا اعتقد
the Chun family
عائلة تشون
will accept your daughter anymore.
سوف تقبل ابنتك بعد الآن.
Without the Chun family,
بدون عائلة تشون ،
how can your daughter inherit your family property?
كيف ترث ابنتك ممتلكات عائلتك؟
Fan Jian,
فان جيان
if I'm not mistaken,
اذا لم اكن مخطئ،
the moment you married
لحظة زواجك
and moved to your wife's family,
وانتقلت لأسرة زوجتك ،
you had planned
كنت قد خططت
to take the Xu family's property.
لأخذ ممتلكات عائلة Xu.
Your marriage was just a business.
كان زواجك مجرد عمل.
Only they thought
فقط اعتقدوا
the deal for you to be matrilocal
الصفقة بالنسبة لك أن تكون أموميًا
was for them to take care of your family,
كان لهم أن يعتنيوا بأسرتك ،
while the deal you set for yourself
بينما الصفقة التي حددتها لنفسك
was to take over their property.
كان للاستيلاء على ممتلكاتهم.
You...
أنت...
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
you've only shown your intention now,
لقد أظهرت نيتك الآن فقط ،
you're patient.
أنت صبور.
Well,
حسنًا،
how long do you think you should be sentenced in prison
كم من الوقت تعتقد أنه يجب أن يُحكم عليك بالسجن
for deceiving and fraud?
للخداع والاحتيال؟
Let alone whether you have the evidence,
ناهيك عما إذا كان لديك الدليل ،
even if you do,
حتى لو فعلت ،
you need to testify it.
تحتاج إلى الشهادة.
Well,
حسنًا،
I have another question for you.
لدي سؤال اخر لك.
Go ahead.
تفضل.
Xiaoqin,
شياو تشين ،
what was her role?
ما هو دورها
Xiaoqin?
شياو تشين؟
You want to know why
تريد أن تعرف لماذا
I had to marry her as my concubine, don't you?
كان علي أن أتزوجها بصفتي خليلي ، أليس كذلك؟
Because my son's mother, Yuqin,
لأن والدة ابني ، يقين ،
was her biological sister.
كانت أختها البيولوجية.
Do you remember?
هل تذكر؟
Back then,
في ذلك الوقت،
because she was close to me,
لأنها كانت قريبة مني ،
you almost beat her to death
كدت أن تضربها حتى الموت
out of some random excuse
من عذر عشوائي
and threw her in a mass grave.
وألقوا بها في مقبرة جماعية.
Little girl,
فتاة صغيرة،
beating the servant to death for no reason
ضرب العبد حتى الموت من دون سبب
violated the law, right?
انتهك القانون ، أليس كذلك؟
But
لكن
this is
هذا هو
just one
واحد فقط
of the evil things you had done.
من الأشرار التي فعلتها.
It is enough to sentence you.
يكفي أن تحكم عليك.
But you probably never expected
لكن ربما لم تتوقع أبدًا
that Yuqin didn't die.
أن يقين لم يمت.
After that,
بعد ذلك،
she gave birth to my son
أنجبت ابني
before she passed away.
قبل وفاتها.
Xiaoqin
شياو تشين
is my son's biological aunt.
هي عمة ابني البيولوجية.
I feel much relieved
أشعر براحة كبيرة
with her taking care of my son.
معها رعاية ابني.
As for you,
أما أنت
ever since
منذ ذلك الحين
you had that bastard daughter,
كان لديك تلك الابنة اللقيطة ،
you couldn't have any kids anymore.
لا يمكنك إنجاب أي أطفال بعد الآن.
Now,
الآن،
if you take my son in,
إذا أخذت ابني ،
you can thank me
يمكنك أن تشكرني
for finding an inheritor for your Xu family.
للعثور على وريث لعائلتك Xu.
As long as you listen to me,
ما دمت تستمع إلي ،
you will always be my wife,
ستكونين دائما زوجتي ،
I'll provide you with everything you need.
سأوفر لك كل ما تحتاجه.
Most importantly,
الاكثر اهمية،
you'll have a son
سيكون لديك ابن
to take care of you when you're old.
لرعايتك عندما تكبر.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
You should have listened to me earlier.
كان يجب أن تستمع إلي في وقت سابق.
Enough.
كافٍ.
As you can see,
كما ترون،
it's over.
انتهى.
Mr. Mei,
السيد مي ،
please withdraw the lawsuit.
يرجى سحب الدعوى.
We can be released tomorrow.
يمكن إطلاق سراحنا غدا.
By the way, little girl,
بالمناسبة أيتها الفتاة الصغيرة
I think your father
أعتقد أن والدك
will divorce her daughter.
ستطلق ابنتها.
From now on,
من الان فصاعدا،
we have nothing to do with each other.
لا علاقة لنا ببعضنا البعض.
Madam,
سيدتي،
don't you worry.
لا تقلق.
Once we find out the truth, if we really want a divorce,
بمجرد اكتشاف الحقيقة ، إذا كنا نريد حقًا الطلاق ،
it will be just a divorce agreement.
سيكون مجرد اتفاق طلاق.
It's our family's rule
إنها قاعدة عائلتنا
not to push people to the limit.
لا تدفع الناس إلى الحد الأقصى.
Idiot.
غبي.
She cheated on your father.
لقد خدعت والدك.
and you're playing the nice girl?
وأنت تلعب دور الفتاة اللطيفة؟
If I wasn't nice,
إذا لم أكن لطيفًا ،
I wouldn't have been tricked by you.
لم أكن لأكون مخدوعًا بواسطتك.
You dragged me and my father
لقد سحبتني أنا وأبي
into this.
في هذا.
Now you want to get away with it?
الآن تريد أن تفلت من العقاب؟
You wish it was that easy.
كنت أتمنى لو كان بهذه السهولة.
I asked you to be my witnesses.
طلبت منك أن تكون شهودي.
What do you mean dragging you into this?
ماذا تعني جرّك إلى هذا؟
Be your witnesses?
كونوا شهودكم؟
Did he also ask you to be here
هل طلب منك أيضًا أن تكون هنا
as a witness?
كشاهد؟
He must have promised you a lot of money.
لا بد أنه وعدك بالكثير من المال.
Otherwise, how can he lure you into this trap?
وإلا فكيف يستدرجك إلى هذا الفخ؟
Fan Jian,
فان جيان
you told us
أخبرتنا
all the dirty work,
كل العمل القذر ،
what do you want?
ماذا تريد؟
To be my witnesses.
ليكونوا شهود لي.
You brought us here to witness
لقد أحضرتنا إلى هنا لنشهد
just to use us
فقط لاستخدامنا
to threaten Madam Xu.
لتهديد السيدة شو.
In this way,
في هذا الطريق،
even if you pushed her to the limit,
حتى لو دفعتها إلى أقصى حد ،
she could hire someone to kill you,
يمكنها أن تستأجر شخصًا لقتلك ،
but she couldn't do anything to us.
لكنها لم تستطع فعل أي شيء لنا.
You had a good plan.
كان لديك خطة جيدة.
Unfortunately,
للأسف،
you used your money
لقد استخدمت أموالك
and redeployed all the guards,
وأعاد نشر كل الحراس ،
no one else here can testify.
لا أحد هنا يمكن أن يشهد.
So I didn't hear anything.
لذلك لم أسمع شيئًا.
Mr. Mei,
السيد مي ،
what about you?
ماذا عنك؟
I'll give you
سأعطيك
2,000 more taels of silver.
2000 تايل من الفضة إضافية.
3,000 taels.
3000 تيل.
You can
أنت تستطيع
take the money now
خذ المال الآن
but it may cost your life.
لكنها قد تكلف حياتك.
10,000 taels.
10000 تيل.
I don't believe
أنا لا أعتقد
Laishui court
محكمة لايشوي
won't take my side.
لن تنحاز إلى جانبي.
10,000 taels?
10000 تيل؟
Who is so generous?
من هو كريم جدا؟
Who are you?
من أنت؟
Do you think you can scare me
هل تعتقد أنك يمكن أن تخيفني
with just anybody?
فقط مع أي شخص؟
He's just a captain.
إنه مجرد نقيب.
A low-rank official
مسؤول من رتبة متدنية
doesn't deserve to be respected.
لا تستحق الاحترام.
Okay.
تمام.
Mr. Mei,
السيد مي ،
please
لو سمحت
get the magistrate here
احصل على القاضي هنا
and back me up.
ودعمني.
Tell him I want to reconcile with the Xu family.
أخبره أنني أريد التصالح مع عائلة شو.
The Chun family used their official position
استخدمت عائلة تشون موقعها الرسمي
to bully me.
للتنمر علي.
Okay.
تمام.
You don't want to testify for me,
أنت لا تريد أن تشهد لي ،
but there are many others
لكن هنالك العديد غيرهم
who want to do that.
من يريد أن يفعل ذلك.
You wasted my plan.
لقد أهدرت خطتي.
Fan Jian,
فان جيان
you asked for the magistrate,
سألت عن القاضي ،
aren't you afraid
ألا تخاف
I'll expose
سأفضح
everything you did?
كل ما فعلته
About the murder of Xu's biological father,
حول مقتل والد شو البيولوجي ،
you were the one who told the truth but didn't save him,
كنت من قال الحقيقة ولكنك لم تنقذه ،
you should be sentenced to be flogged 100 times for this.
يجب أن يُحكم عليك بالجلد 100 مرة بسبب هذا.
You knew it but you didn't report to the government nor help him,
أنت تعلم ذلك ولكنك لم تبلغ الحكومة ولم تساعده ،
that deserves more punishment.
الذي يستحق المزيد من العقوبة.
Fine.
بخير.
If you expose me,
إذا فضحتني ،
I'll expose the Xu family.
سأفضح عائلة Xu.
You...
أنت...
The Xu family killed people
قتلت عائلة شو الناس
and hurt a maid for no reason,
وتؤذي خادمة بدون سبب ،
they deserve more severe punishment, don't they?
إنهم يستحقون عقابًا أشد ، أليس كذلك؟
The Xu family
عائلة شو
will take their responsibilities.
سيتحملون مسؤولياتهم.
But you know
لكنك تعلم
the law so well.
القانون جيد جدا.
Knowing the law but breaking the law
معرفة القانون ولكن مخالفة القانون
is the worst,
هو الأسوأ ،
more punishment for that.
المزيد من العقاب على ذلك.
Our law rules
قواعد القانون لدينا
that no lawsuit unless someone sues.
أنه لا توجد دعوى قضائية ما لم يقاضي شخص ما.
That guy
ذلك الشاب
had no relatives.
ليس له أقارب.
So what are you gonna do?
اذن ماذا ستفعل؟
Who's gonna sue me?
من سيقاضيني؟
This toy boy?
هذا الفتى؟
No one sues you,
لا أحد يقاضيك ،
but it's okay to denounce you.
لكن لا بأس في التنديد بك.
Ridiculous.
سخيف.
Where will you find a high-rank official
أين ستجد مسؤول رفيع المستوى
to do that?
للقيام بذلك؟
Fan Jian.
فان جيان.
You are still not behaving yourself
أنت لا تزال لا تتصرف بنفسك
now that you are here?
الان وانت هنا
The Prime Minister of Supreme Court
رئيس وزراء المحكمة العليا
is still here for the patrol with his squad.
لا يزال هنا للدورية مع فرقته.
Are you trying to get me killed?
هل تحاول قتلي؟
My lord.
ربي.
I'm innocent.
أنا بريء.
The Chun family has gone too far.
لقد ذهبت عائلة تشون بعيداً.
I wanted to reconcile
كنت أرغب في التصالح
with my wife.
مع زوجتي.
It's our family business.
إنه عمل عائلي.
But Chun Dashan
لكن تشون داشان
wants the Xu family's property.
يريد ممتلكات عائلة Xu.
And they found
ووجدوا
this toy boy
هذا الصبي اللعبة
with a low rank from nowhere
مع مرتبة منخفضة من العدم
to bully me.
للتنمر علي.
My lord,
ربي،
you must help me here.
يجب أن تساعدني هنا.
Do I look like a toy?
هل أبدو مثل لعبة؟
Lord... Lord Kang.
اللورد ... اللورد كانغ.
I didn't know you were here.
لم أكن أعلم أنك كنت هنا.
Sorry for not greeting you.
آسف لعدم تحية لك.
Plea... Please forgive me, Lord Kang.
نداء ... أرجوك سامحني ، اللورد كانغ.
It's better that you didn't.
من الأفضل أنك لم تفعل.
If you did,
اذا فعلت،
I'd miss all these.
سأفتقد كل هؤلاء.
Chun Tumi.
تشون تومي.
Yes.
نعم.
Concerning the case of the corruption of Laishui County Government,
فيما يتعلق بقضية فساد حكومة مقاطعة لايشوي ،
this guy was involved
كان هذا الرجل متورطا
in the murder of Xu's biological father.
في مقتل والد شو البيولوجي.
Concerning the case of the Xu family hurting the maid,
فيما يتعلق بقضية قيام عائلة شو بإيذاء الخادمة ،
I order you to investigate it on behalf of the Prison Guard.
أطلب منك التحقيق في الأمر نيابة عن حرس السجن.
In three days, after the officials of Luoyang
في غضون ثلاثة أيام ، بعد المسؤولين في لويانغ
come here and take this over,
تعال إلى هنا وتولى الأمر ،
you will go for the prison patrol with me.
ستذهب معي لدورية السجن.
Any objections?
أي اعتراضات؟
No, my lord.
لا يا مولاي.
I will do my best
سأبذل قصارى جهدي
to prove the good people's innocence
لإثبات براءة الناس الطيبين
and nail
و مسمار
all the bad guys.
كل الأشرار.
[Laishui County Government]
[حكومة مقاطعة لايشوي]
Tumi,
تومي ،
so this is it?
إذن هذا هو؟
Leave everything to the law.
اترك كل شيء للقانون.
The law will give everyone
القانون سوف يعطي الجميع
a fair result.
نتيجة عادلة.
Putting them in prison
وضعهم في السجن
did save the trouble to detain them.
أنقذت عناء لاعتقالهم.
Thank you, Lord Kang.
شكرا لورد كانغ.
Why thank me?
لماذا تشكرني؟
Captain Chun asked for me urgently.
سألني الكابتن تشون على وجه السرعة.
I thought you
اعتقدت انك
were in trouble.
نحن في مشكلة.
Unexpectedly,
بشكل غير متوقع،
you made me
جعلتني
witness how corrupted they are here.
شاهد كيف فاسدين هنا.
Thank you for clarifying everything.
شكرا لتوضيح كل شيء.
This is the first time
هذه اول مرة
I handle such a complicated case.
أنا أتعامل مع مثل هذه الحالة المعقدة.
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
Tumi,
تومي ،
I've always been curious.
لطالما كنت أشعر بالفضول.
Who was it
من كان
that taught you the law?
علمتك القانون؟
Why?
لماذا؟
Is there anything wrong?
هل هناك خطأ ما؟
Of course not.
بالطبع لا.
I just admire that
أنا معجب بذلك فقط
he made you such a good student.
لقد جعلك طالبًا جيدًا.
I still remember
مازلت اتذكر
the first time I met you.
أول مرة التقيت بك.
You have improved
لقد تحسنت
so much since then.
الكثير منذ ذلك الحين.
Well, she is the best in the world.
حسنًا ، إنها الأفضل في العالم.
Ye,
انتم ،
I was thinking about you.
كنت افكر فيك.
And you are here.
وانت هنا.
I have something
لدي شيئ ما
to tell you.
لإخبارك.
Lord Kang asked me to review
طلب مني اللورد كانغ المراجعة
all the cases in Laishui.
جميع الحالات في Laishui.
This is the first time
هذه اول مرة
I solve cases alone.
أنا أحل القضايا بمفردي.
It's a big responsibility.
إنها مسؤولية كبيرة.
But I am more confident
لكنني أكثر ثقة
than before.
من ذي قبل.
Congratulations.
تهانينا.
Ye.
انتم.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I wanted to
أردت أن
celebrate with you.
احتفل معك.
But I have to go.
لكن علي أن أذهب.
Right.
يمين.
You told me before.
سبق وقلت لي.
Is there anything I can help with?
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به؟
No.
لا.
Are you gonna get hurt?
هل ستتأذى؟
I promise you.
أعدك.
I'll come to visit you
سوف آتي لزيارتك
after I finish my things.
بعد أن أنهي أشيائي.
Well, Ye,
حسنًا ،
let's meet in Luoyang.
دعونا نجتمع في لويانغ.
Luo Yang?
لوه يانغ؟
We will finish everything here
سننهي كل شيء هنا
pretty soon.
قريبا جدا.
The next stop of the patrol is Luoyang.
المحطة التالية للدورية هي لويانغ.
I heard it's a big city.
سمعت أنها مدينة كبيرة.
I'm not familiar with it.
أنا لست على دراية به.
But I know
لكني اعرف
there is a UNIFON.
هناك UNIFON.
It's located on the most bustling street.
إنه يقع في أكثر الشوارع صخبًا.
When you arrive,
عندما تصل،
let's meet there.
لنتقابل هناك.
Okay.
تمام.
Remember,
يتذكر،
no matter where you are,
لا يهم أين أنت،
I will find you.
سوف أجدك.
[Laishui County Government]
[حكومة مقاطعة لايشوي]
My lady.
سيدتي.
Guo.
قوه.
-Lord Kang. -Lord Kang.
اللورد كانغ - اللورد كانغ.
Thank you.
شكرًا لك.
In such a short time,
في مثل هذا الوقت القصير،
you managed to review and sort out all the cases here
تمكنت من مراجعة جميع الحالات وفرزها هنا
and hand them over to the officials from Luoyang.
وتسليمها إلى المسؤولين من لويانغ.
I'm impressed.
أنا منبهر.
It's all thanks to
كل ذلك بفضل
Lord Kang's reputation
سمعة اللورد كانغ
that everything went so well.
أن كل شيء سار على ما يرام.
From now on,
من الان فصاعدا،
cultivate your own reputation.
صقل سمعتك الخاصة.
One day
يوم واحد
when Lord Han and I are not by your side,
عندما لا نكون بجانبك أنا و اللورد هان ،
you will also be able to do a good job.
ستتمكن أيضًا من القيام بعمل جيد.
Lord Kang,
اللورد كانغ ،
you flatter me.
أنت تجاملني.
You deserve it.
تستحقها.
Tumi,
تومي ،
when you were working hard,
عندما كنت تعمل بجد ،
I also did something big.
أنا أيضا فعلت شيئا كبيرا.
What was it?
ماذا كان؟
I've informed the Minister of War
لقد أبلغت وزير الحرب
the Chun family
عائلة تشون
made great contributions during the patrol.
قدمت مساهمات كبيرة خلال الدورية.
So your request to be unregistered from the military
لذا طلب أن تكون غير مسجل في الجيش
has been on the schedule.
كان على الجدول الزمني.
Thank you, Lord Kang.
شكرا لورد كانغ.
You don't have to thank me.
ليس عليك أن تشكرني.
You deserve it.
تستحقها.
About this,
حول هذا ،
we had a deal.
اتفقنا.
Tumi will help me with the patrol.
سوف يساعدني تومي في الدورية.
Consider this as her tuition fee.
اعتبر هذا كرسوم دراسية لها.
I thought
اعتقدت
this was so hard that it was almost impossible.
كان هذا صعبًا لدرجة أنه كان شبه مستحيل.
Now it's done easily just like that?
الآن يتم ذلك بسهولة مثل هذا؟
How come it's easy?
كيف يكون الأمر سهلاً؟
During the patrol,
خلال الدورية
one time after another, you stood up
مرة بعد الأخرى ، وقفت
in front of the people
أمام الناس
to help the innocent and punish the guilty.
لمساعدة الأبرياء ومعاقبة المذنبين.
Even if you had to make yourself the enemy
حتى لو كان عليك أن تجعل من نفسك العدو
of Luo Li, the regional commissioner of Youzhou,
لوه لي ، المفوض الإقليمي ليوتشو ،
you never had a blink.
لم ترمش أبدًا.
None of the cases
أيا من الحالات
was easy.
كان سهلا.
You all studied the law.
لقد درستوا القانون كلكم.
You want to punish the guilty and help the innocent.
تريد معاقبة المذنب ومساعدة الأبرياء.
As for Mr. Mei and Magistrate Shan,
أما السيد مي والقاضي شان ،
they abused their power of law,
لقد أساءوا استخدام سلطتهم القانونية ،
bullied the people, and confused right and wrong.
يتنمر على الناس ، ويخلط بين الصواب والباطل.
You punished them
أنت عاقبتهم
by exposing their crimes.
بفضح جرائمهم.
This alone is a big case you've solved.
هذه وحدها قضية كبيرة قمت بحلها.
You uphold the law.
أنت تلتزم بالقانون.
The law will never let you down.
القانون لن يخذلك ابدا
Lord Kang,
اللورد كانغ ،
our whole family
عائلتنا كلها
will do our best
سوف نبذل قصارى جهدنا
to serve the court.
لخدمة المحكمة.
Save the courtesies.
احفظ المجاملات.
Let's meet
فلنلتقي
at the post later.
في هذا المنصب لاحقًا.
[Laishui County Government]
[حكومة مقاطعة لايشوي]
Yes.
نعم.
Father,
أب،
Tumi,
تومي ،
let's go back and pack up.
دعنا نعود وحزم أمتعتهم.
Prepare to set out.
استعد للانطلاق.
My lady, let's go.
سيدتي ، دعنا نذهب.
Let's go!
دعنا نذهب!
Jinyi.
جيني.
Have you recovered?
هل تعافيت؟
Young Master.
المعلم الصغير.
Why do you look so bad?
لماذا تبدو بهذا السوء؟
I'm fine.
أنا بخير.
I'm almost through this.
أنا تقريبا من خلال هذا.
Lie down and rest more.
استلق واسترح أكثر.
I'll leave soon.
سأغادر قريبا.
Young Master.
المعلم الصغير.
Are you confident
هل أنت واثق
handling the inkstone's issue?
التعامل مع قضية إنكستون؟
No matter
لا يهم
what happens in the end,
ما يحدث في نهاية المطاف،
after it's over,
بعد أن ينتهي ،
I'll send you away
سأرسل لك بعيدا
from Mowu Pavilion.
من Mowu Pavilion.
Why?
لماذا؟
You don't need me anymore?
لست بحاجة لي بعد الآن؟
No.
لا.
It's because
انه بسبب
a lot has happened recently.
حدث الكثير مؤخرًا.
It made me understand
جعلني أفهم
we have to
علينا أن
live for ourselves.
نعيش لأنفسنا.
As your buddy,
كصديقك ،
I've seen enough
لقد رأيت ما يكفي
of the world.
من العالم.
It's huge.
انه ضخم.
Now I want you to see it.
الآن أريدك أن تراها.
What's your plan
ما هي خطتك
after finding the inkstone?
بعد العثور على Inkstone؟
Take Li with me and leave.
خذ لي معي وغادر.
What?
ماذا؟
Young Master.
المعلم الصغير.
Now that we are here,
الآن بعد أن وصلنا إلى هنا ،
I can't hide it from you anymore.
لا يمكنني إخفاء ذلك عنك بعد الآن.
Ayili was taken by Han Wuwei.
تم أخذ Ayili بواسطة Han Wuwei.
I'm not cold.
لست باردا.
I don't care if you're cold.
لا يهمني إذا كنت تشعر بالبرد.
I worry you'll become my burden if you're sick.
أخشى أن تصبح عبئًا على عاتقي إذا كنت مريضًا.
Be careful.
احرص.
Han Wuwei.
هان ووي.
Oh no.
أوه لا.
The arrow was poisoned.
تم تسميم السهم.
Han Wuwei.
هان ووي.
My lord, go.
يا ربي اذهب.
Take him and leave.
خذه وغادر.
Hurry!
عجل!
Your hand is sweating.
يدك تتعرق.
Stop.
قف.
Han Wuwei.
هان ووي.
You need to rest.
تحتاج للراحة.
No.
لا.
It's getting late.
الوقت يتأخر.
We need to enter the city now.
نحن بحاجة لدخول المدينة الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Han Wuwei.
هان ووي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Han Wuwei.
هان ووي.
Be careful.
احرص.
Mother.
الأم.
Mother!
الأم!
Mother, don't go.
أمي ، لا تذهب.
Mother.
الأم.
You let me
تسمح لي
take advantage of you.
الاستفادة منك.
Don't complain after you wake up.
لا تشكو بعد الاستيقاظ.
Don't worry.
لا تقلق.
I won't leave.
لن أغادر.
I'll always be with you.
سأكون دائما معك.
Lord Han.
اللورد هان.
Has His Highness not been back yet?
ألم يعد سموه بعد؟
No.
لا.
Weren't you protecting him?
ألم تحميه؟
What happened?
ماذا حدث؟
We were  assassinated on the way.
تم اغتيالنا في الطريق.
We let him leave first.
تركناه يغادر أولاً.
We agreed to meet at the mansion.
اتفقنا على الاجتماع في القصر.
Lord Han Feng
اللورد هان فنغ
died protecting His Highness.
توفي حماية سموه.
Now we don't know where he is.
الآن نحن لا نعرف أين هو.
Then go find him.
ثم اذهب وابحث عنه.
His Highness has someone important with him.
صاحب السمو لديه شخص مهم معه.
It will be dangerous
سيكون خطيرا
if we make a big fuss out of this.
إذا أحدثنا ضجة كبيرة من هذا.
Gather the secret guards,
اجمعوا الحراس السريين ،
disguise as civilians,
متنكرين كمدنيين ،
and look for His Highness both inside and outside the city.
وابحث عن سموه داخل وخارج المدينة.
Yes.
نعم.
Please enjoy.
من فضلك استمتع.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm assigned
أنا مكلف
to work at the Desmao Zhechong Prefecture.
للعمل في محافظة Desmao Zhechong.
The barracks
الثكنات
is right outside Luoyang City.
يقع مباشرة خارج مدينة لويانغ.
So I'll stop here,
لذا سأتوقف هنا ،
I won't enter the city with you.
لن أدخل المدينة معك.
Dashan,
داشان ،
you're newly assigned.
تم تعيينك حديثًا.
You must do your best
يجب أن تبذل قصارى جهدك
to live up to
تعيش متطلعا الى
Lord Kang's kindness to our family.
لطف اللورد كانغ مع عائلتنا.
I will, Father.
سأفعل يا أبي.
Now,
الآن،
I'm no longer registered in the military.
لم أعد مسجلاً في الجيش.
I'm an officer of the military rank.
أنا ضابط برتبة عسكرية.
[Liquor]
[خمور]
This is different from before.
هذا مختلف عن السابق.
I used to train only two days every ten.
كنت أتدرب يومين فقط كل عشرة أيام.
From now on,
من الان فصاعدا،
I'll have to stay in the military government for full-time work.
سأضطر للبقاء في الحكومة العسكرية للعمل بدوام كامل.
Besides,
بجانب،
Bianzhou and Luoyang are far apart.
Bianzhou و Luoyang متباعدتان.
I'm afraid
أنا خائف
I can only go back to see you
لا أستطيع إلا أن أعود لرؤيتك
during the holiday or when I take a leave.
خلال العطلة أو عندما آخذ إجازة.
[Liquor]
[خمور]
That's fine.
هذا جيّد.
You can't come to Bianzhou.
لا يمكنك المجيء إلى Bianzhou.
But we can go to Luoyang
لكن يمكننا الذهاب إلى لويانغ
to see you.
لرؤيتك.
We can do better than that.
نحن نستطيع فعل ذلك بشكل أفضل من ذلك.
I have an idea.
لدي فكرة.
You smart ass.
أنت ذكي الحمار.
What ideas do you have?
ما هي الأفكار التي لديك؟
Didn't Father get transferred
لم يتم نقل الأب
to Luoyang?
لويانغ؟
I don't think
لا اعتقد
he'll be transferred again in the future.
سيتم نقله مرة أخرى في المستقبل.
It kinda troubles us
إنه يزعجنا نوعا ما
to travel back and forth between Bianzhou and Luoyang.
للسفر ذهابًا وإيابًا بين Bianzhou و Luoyang.
We can't see each other often in a year.
لا يمكننا رؤية بعضنا البعض كثيرًا خلال عام.
How about
ماذا عن
we all move to Luoyang?
ننتقل جميعا إلى لويانغ؟
Tumi, don't forget
تومي ، لا تنسى
your grandfather
جدك
has work in Bianzhou.
يعمل في Bianzhou.
It doesn't matter.
لا يهم.
I'm old.
انا عجوز.
I can quit.
يمكنني الإقلاع عن التدخين.
But
لكن
compared with Bianzhou,
مقارنة ببيانزهو ،
life cost
تكلفة الحياة
in Luoyang
في لويانغ
is very expensive.
مكلف جدا.
I'm afraid we can't afford
أخشى أننا لا نستطيع تحمل ذلك
the mansion there.
القصر هناك.
Grandfather,
جد،
don't we have a mansion
أليس لدينا قصر
in Bianzhou?
في Bianzhou؟
If we move to Luoyang,
إذا انتقلنا إلى لويانغ ،
we can sell it.
يمكننا بيعه.
Well...
حسنًا...
[Liquor]
[خمور]
Father,
أب،
what do you think?
ماذا تعتقد؟
I have no objection.
ليس لدي اي اعتراض.
[Wine]
[خمر]
It's settled then.
تم تسويتها بعد ذلك.
When we arrive in Luoyang,
عندما وصلنا إلى لويانغ ،
I'll go choose a mansion with Guo.
سأذهب لاختيار قصر مع Guo.
I'll definitely choose one
سأختار بالتأكيد واحدة
that makes us all happy.
هذا يجعلنا جميعًا سعداء.
It's your job now.
إنها وظيفتك الآن.
Okay.
تمام.
[Liquor]
[خمور]
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Any better?
أي تحسن؟
I'm fine.
أنا بخير.
Just a minor injury.
مجرد إصابة طفيفة.
A minor injury?
إصابة طفيفة؟
Do you know
هل تعرف
how much you bled yesterday?
كم نزفت البارحة
I'm not that delicate.
أنا لست بهذه الحساسية.
Who helped me get changed?
من ساعدني على التغيير؟
I did.
فعلتُ.
It was urgent. Saving you comes first.
كان الأمر عاجلاً.  إنقاذك يأتي أولاً.
Don't worry.
لا تقلق.
I won't
أنا لن
tell anyone
اخبر احدا
that your body doesn't look good.
أن جسمك لا يبدو جيدًا.
Anyway,
على أي حال،
you did something even more embarrassing.
لقد فعلت شيئًا أكثر إحراجًا.
I don't have a good body?
ليس لدي جسم جيد؟
How could you...
كيف استطعت...
Calm down.
إهدئ.
What did I do?
ماذا فعلت؟
It was nothing.
لقد كان لاشئ.
You just kept calling me mother
لقد واصلت الاتصال بي أمي
and wouldn't let me leave you.
ولن تدعني أتركك.
Nonsense!
كلام فارغ!
Impossible.
مستحيل.
Why not?
ولم لا؟
Did I misread you?
هل اخطأت في قراءتك
You're blushing.
أنت تحمر خجلاً.
Young Master, you're awake.
السيد الشاب ، أنت مستيقظ.
Yeah, he is.
نعم انه هو.
That's good.
هذا جيد.
Have some porridge now.
تناول بعض العصيدة الآن.
Take your medicine after you finish it.
خذ دوائك بعد الانتهاء منه.
Thank you, Madam.
شكرا سيدتي.
Where am I?
أين أنا؟
This is Luohebei.
هذا لوهيبي.
Sorry for the trouble.
اسف على المشاكل.
You're welcome, Young Master.
اهلا وسهلا بكم ايها السيد الشاب.
You were in trouble,
كنت في ورطة
I had to help you.
كان علي مساعدتك.
The medicine you asked for,
الدواء الذي طلبته ،
I've got it.
لقد حصلت عليه.
Great.
عظيم.
Let's go grind the medicine.
دعنا نذهب ونطحن الدواء.
Let's go.
دعنا نذهب.
Lord...
رب...
Wuwei.
رائع.
I was joking
كنت امزح
about you doing something embarrassing.
عن قيامك بشيء محرج.
I know
أنا أعرف
you miss your mother.
كنت تفتقد والدتك.
I understand.
أفهم.
Although I've never seen
على الرغم من أنني لم أر قط
mine,
مِلكِي،
I miss her too.
أشتاق لها أيضا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You can't move now.
لا يمكنك التحرك الآن.
We can't stay here for long.
لا يمكننا البقاء هنا لفترة طويلة.
We're leaving.
كانوا يغادرون.
Why?
لماذا؟
Don't you know
لا تعرف
the guys yesterday?
الرجال أمس؟
Besides Yaksha,
إلى جانب الياكشا ،
the White Ghost is the most skilled assassin
الشبح الأبيض هو القاتل الأكثر مهارة
in Mowu Pavilion.
في Mowu Pavilion.
I'm afraid he may be after us.
أخشى أنه قد يكون بعدنا.
It concerns our lives.
يتعلق الأمر بحياتنا.
I'll have to send you somewhere as soon as possible.
سأرسل لك إلى مكان ما في أقرب وقت ممكن.
Where?
أين؟
My lady, look.
سيدتي ، انظري.
There are so many people here.
هناك الكثير من الناس هنا.
It's busier than Youzhou.
إنه أكثر انشغالاً من Youzhou.
I thought Youzhou
اعتقدت Youzhou
is already a prosperous place.
هو بالفعل مكان مزدهر.
I didn't expect Luoyang to be better.
لم أكن أتوقع أن يكون لويانغ أفضل.
After we settle down,
بعد أن نستقر ،
I'll accompany you to walk around.
سأرافقك للتجول.
We came here
جئنا هنا
to check the mansion. That's the most important.
للتحقق من القصر.  هذا هو الأهم.
We'll live here
سنعيش هنا
in the future.
فى المستقبل.
We'll have plenty of time.
سيكون لدينا متسع من الوقت.
Guo.
قوه.
Help me
ساعدني
find the location of UNIFON.
ابحث عن موقع UNIFON.
We'll go and hang out there.
سنذهب ونتسكع هناك.
Why?
لماذا؟
You wanna buy some skincare products?
هل تريد شراء بعض منتجات العناية بالبشرة؟
We brought a lot with us
لقد جلبنا الكثير معنا
and there're many left.
وبقي الكثير.
I just need to go.
أنا فقط بحاجة للذهاب.
I mean,
أعني،
UNIFON
يونيفون
provides skincare products to the royal families.
توفر منتجات العناية بالبشرة للعائلات المالكة.
Since we're here,
بما أننا هنا ،
why not go take a look?
لماذا لا تذهب وتلقي نظرة؟
Okay.
تمام.
Han Wuwei.
هان ووي.
Bastard.
نذل.
Is this how you treat the one
هل هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع الشخص
who saved your life?
من أنقذ حياتك
I shouldn't have saved you.
ما كان يجب أن أنقذك.
Han Wuwei.
هان ووي.
Bastard!
نذل!
It's been two days.
لقد مر يومين.
Why are you still so angry?
لماذا ما زلت غاضبا جدا؟
How dare you say that?
كيف تجرؤ على أن تقول ذلك؟
You knocked me out
لقد طردتني
and brought me here.
وأحضرتني إلى هنا.
There's no other person here.
لا يوجد شخص آخر هنا.
Am I not one?
ألست أحد؟
You...
أنت...
You just came to deliver food
لقد جئت للتو لتوصيل الطعام
and then disappeared.
ثم اختفى.
I'm doing this
أنا أقوم بفعل هذا
for your safety.
من أجل سلامتك.
If I stay here
إذا بقيت هنا
for too long,
لفترة طويلة جدا ،
it will cause suspicion.
سيسبب الشك.
So I should thank you
لذا يجب أن أشكرك
for bringing me food.
لإحضار الطعام لي.
Alright, don't be angry.
حسنًا ، لا تغضب.
Rub your neck with this medicine.
افرك رقبتك بهذا الدواء.
You'll feel better soon.
ستشعر بتحسن قريبًا.
These are all your favorite dishes.
هذه هي كل أطباقك المفضلة.
How do you know
كيف علمت بذلك
what I like?
ما أحب؟
I've been with you for a long time.
لقد كنت معك لفترة طويلة.
I can tell
استطيع أن أقول
what food you like.
ما الطعام الذي تحبه.
I'm surprised that you remembered.
أنا مندهش أنك تذكرت.
Have more.
عندك مزيد.
We'll get down to business after you finish.
سنبدأ العمل بعد الانتهاء.
We can talk now.
يمكننا التحدث الآن.
Okay.
تمام.
You must answer me honestly
يجب أن تجيبني بصدق
whatever I ask you.
كل ما أطلبه منك.
I don't care
لا أهتم
what's between you and Mowu Pavilion.
ما بينك وبين Mowu Pavilion.
But Hanfeng had been with me since childhood.
لكن هانفنغ كان معي منذ الطفولة.
I must avenge him.
لا بد لي من الانتقام منه.
[Feng's Mansion]
[قصر فنغ]
This is a nice mansion.
هذا قصر جميل.
My lady, you have good taste.
سيدتي ، لديك ذوق جيد.
But the price...
لكن الثمن ...
Miss Chun.
ملكة جمال تشون.
Since Lord Kang
منذ اللورد كانغ
asked me to pick a mansion for you,
طلب مني أن أختار لك قصرًا ،
I won't cheat you
لن أغشك
nor would I rip you off.
ولا أنا راوغك.
You're from Bianzhou,
أنت من Bianzhou ،
you probably don't know
ربما لا تعرف
the market here.
السوق هنا.
250 taels
250 تيل
is already very cheap for this area.
هي بالفعل رخيصة جدا لهذه المنطقة.
Ask around,
اسأل من حولك،
if I'm not telling the truth,
إذا كنت لا أقول الحقيقة ،
you  can rip out my eyes
يمكنك اقتلاع عيني
and step on them.
و تخطو عليهم.
I trust you.
أنا أثق بك.
But buying the mansion is a big deal.
لكن شراء القصر هو صفقة كبيرة.
Can you wait a few more days
هل يمكنك الانتظار بضعة أيام أخرى
when my grandfather comes back from Bianzhou,
عندما عاد جدي من Bianzhou ،
I'll discuss it with him.
سأناقشه معه.
This family is in a hurry to sell it.
هذه العائلة في عجلة من أمرها لبيعها.
[Feng's Mansion]
[قصر فنغ]
I think
أظن
it has just been renovated.
لقد تم تجديده للتو.
It's also taken good care of.
كما تم الاعتناء به جيدًا.
This family must like it.
هذه العائلة يجب أن تحبه.
They must have had no choice selling it.
لا بد أنه لم يكن لديهم خيار بيعه.
The landlord is a scholar.
المالك عالم.
His wife
زوجته
is a daughter of a former noble family.
هي ابنة عائلة نبيلة سابقة.
Their son works in another city
ابنهم يعمل في مدينة أخرى
for the government,
للحكومة،
they are going to live with their son.
سيعيشون مع ابنهم.
Or else, they won't want to sell it.
وإلا فلن يرغبوا في بيعه.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Help me to negotiate.
ساعدني في التفاوض.
Tell them that my family is also a scholar family.
أخبرهم أن عائلتي هي أيضًا عائلة باحث.
Grandfather takes care of things very carefully.
يعتني الجد بالأشياء بعناية فائقة.
He's a kind man.
إنه رجل طيب.
If we live here,
إذا كنا نعيش هنا ،
we will surely take good care of the house.
بالتأكيد سوف نعتني بالمنزل.
It's better than selling it
إنه أفضل من بيعه
to those who don't cherish it.
لأولئك الذين لا يعتزون به.
If you tell the landlord that,
إذا أخبرت المالك بذلك ،
he might agree.
قد يوافق.
You're so smart.
انت ذكي جدا.
I think it will work.
أعتقد أنها ستنجح.
I'll talk to the landlord then.
سأتحدث إلى المالك بعد ذلك.
But I hope
ولكن أتمنى
you can speed up.
يمكنك الإسراع.
The landlord is waiting to meet his son.
المالك ينتظر لقاء ابنه.
Okay.
تمام.
-My lord. -My lord.
-ربي.  -ربي.
Did you find anything?
هل وجدت أي شيء؟
Yes.
نعم.
Han Wuwei has returned to the mansion.
عاد هان ووي إلى القصر.
But he was alone.
لكنه كان وحيدا.
He would never
لن يفعل ذلك أبدًا
abandon Miss Ayili.
تتخلى الآنسة عايلي.
Keep a close watch on Han's Mansion.
ترقب عن كثب قصر هان.
Don't miss one person, nor even one horse.
لا تفوت شخصًا واحدًا ولا حتى حصانًا واحدًا.
If you miss anything,
إذا فاتتك أي شيء ،
kill yourself before you come to meet me.
اقتل نفسك قبل أن تأتي لمقابلتي.
Yes.
نعم.
[Peaceful and Elegant]
[سلمية وأنيقة]
Why are you so late?
لم أنت متأخر جدا؟
I have to be cautious
يجب أن أكون حذرا
not to be seen.
لا يمكن رؤيته.
What to talk about tonight?
ماذا نتحدث الليلة؟
How about telling me
ماذا عن إخباري
some important figures in Mowu Pavilion?
بعض الشخصيات المهمة في Mowu Pavilion؟
No.
لا.
Before I answer your questions,
قبل أن أجيب على أسئلتك ،
I have something more important to do.
لدي شيء أكثر أهمية لأفعله.
What's more important
ما هو أكثر أهمية
than dealing with Mowu Pavilion?
من التعامل مع Mowu Pavilion؟
Treating you.
اعاملك.
Treating me?
يعاملني؟
I have a physician in my mansion.
لدي طبيب في قصري.
Don't you worry.
لا تقلق.
An ordinary physician
طبيب عادي
is no better than me.
ليس أفضل مني.
Listen.
يستمع.
You were seriously injured this time.
لقد أصبت بجروح خطيرة هذه المرة.
You can still walk now
لا يزال بإمكانك المشي الآن
because I used silver needles
لأنني استخدمت إبرًا فضية
on your three
على الثلاثة الخاصة بك
acupuncture points.
نقاط الوخز بالإبر.
But the effect is limited.
لكن التأثير محدود.
Even if you can endure it,
حتى لو كنت تستطيع تحمله ،
I bet you must be
أراهن أنك يجب أن تكون
in great pain now.
بألم شديد الآن.
A bit.
بعض الشيء.
But it's not
لكنها ليست كذلك
as serious as you said.
بجدية كما قلت.
You're stubborn as a mule.
أنت عنيد مثل بغل.
Forget it.
انسى ذلك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
So we'll just leave it because it hurts?
لذا سنتركها فقط لأنها مؤلمة؟
Could it be
هل من الممكن ذلك
that you're shy?
أنك خجول؟
Ridiculous.
سخيف.
I am a famous playboy
أنا فتى مشهور
in Xi'an and Luoyang.
في شيان ولويانغ.
Do you think
هل تعتقد
I'd be shy in front of you?
سأكون خجولا أمامك؟
So Lord Han
لذلك اللورد هان
is famous for being a playboy.
يشتهر بكونه مستهترًا.
Nonsense!
كلام فارغ!
You're shameless!
أنت وقح!
You weren't like this before.
لم تكن هكذا من قبل.
I think you've learned something bad.
أعتقد أنك تعلمت شيئًا سيئًا.
Alright, I'll stop teasing you.
حسنًا ، سأتوقف عن مضايقتك.
Sit down.
اجلس.
This time, you made a big fuss
هذه المرة ، لقد أحدثت ضجة كبيرة
about capturing the assassins.
حول القبض على القتلة.
You bought us
اشتريت لنا
some more time,
بعض الوقت ،
but as you can see
لكن كما ترى
that instead of just waiting,
بدلا من مجرد الانتظار ،
we'd better take the initiative.
من الأفضل أن نأخذ زمام المبادرة.
There's no news from Mowu Pavilion.
لا توجد أخبار من Mowu Pavilion.
You can't
لا يمكنك
trap me here forever.
احتجزني هنا إلى الأبد.
So,
لذا،
even if I tell you
حتى لو قلت لك
everything about Mowu Pavilion,
كل شيء عن Mowu Pavilion ،
there's nothing more you can do.
لا يوجد شيء آخر يمكنك القيام به.
It takes some time
إنه يستغرق بعض الوقت
to lure them out.
لإغرائهم.
I only know thieves would wait and watch before they take action,
أنا أعلم فقط أن اللصوص سينتظرون ويشاهدون قبل أن يتخذوا أي إجراء ،
I don't know the one who was stolen would wait to catch the thieves.
لا أعلم أن الشخص الذي سُرق سينتظر للقبض على اللصوص.
I have an idea
لدي فكرة
to lure them out.
لإغرائهم.
What is it?
ما هذا؟
You spread the news
أنت تنشر الأخبار
that you're in love
أنك مغرم
with a girl
مع فتاة
from a mysterious organization.
من منظمة غامضة.
You want to take her back to Chang'an
تريد إعادتها إلى Chang'an
and marry her.
ويتزوجها.
What?
ماذا؟
I know a lot of secrets
أعرف الكثير من الأسرار
of Mowu Pavilion.
من Mowu Pavilion.
If they heard of this,
إذا سمعوا عن هذا ،
they wouldn't take the risk
لن يخاطروا
letting you marry me.
السماح لك بالزواج مني.
They will definitely come and stop you.
سوف يأتون بالتأكيد ويوقفونك.
No.
لا.
I'll lose more
سأفقد المزيد
if you did this, okay?
اذا فعلت هذا اتفقنا
If you hadn't alerted the enemy,
إذا لم تنبه العدو ،
I wouldn't have done this.
لم أكن لأفعل هذا.
Whatever.
أيا كان.
Don't even
لا حتى
think about it.
فكر في الأمر.
My Lady.
سيدتي.
It's midnight. Why are you still up?
الوقت منتصف الليل.  لماذا مازلت مستيقظا؟
Guo,
قوه ،
did you hear
هل سمعتي
someone blowing the leaves?
شخص ينفخ الأوراق؟
Yeah,
نعم،
you did.
انت فعلت.
Maybe I heard it wrong.
ربما سمعت ذلك خطأ.
My lady,
سيدتي،
don't work too much.
لا تعمل كثيرا.
Rest early.
استرح مبكرا.